Abtract Factory

Define uma interface para criar familias de objetos sem especificar suas classes concretas.

Fabrica Abstrata:
Declara métodos, de criação de objetos do tipo Produto Abtrato, a serem implementados por uma FABRICA CONCRETA, que estende ou implementa uma Fabrica Abstrata.

Fabricas Concretas:
Estende ou implementa uma Fabrica Abstrata. Pode-se definir várias classes desse tipo mas deve-se implementar todos os métodos da fabrica abstrata criando um objeto Produto Concreto porém retornando como PRODUTO ABSTRATO.

Produto Abtrato:
Declara os métodos que serão implementados por um Produto Concreto.

Produtos Concretos:
Estende ou implementa um Produto Abstrato. São implementados os métodos do Produto Abstrato.
Quantidade de produtos diretamente ligada a quantidade de fabricas concretas.

Consumidor
Não sabe qual produto concreto está sendo criado, mas sabe os métodos do produto que ele pode utilizar.
